Repository: flaskcwg/flask-docs-ko
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/index.po
Languages: ko

source: Contents:
ko: 목차:

source: Tutorial
ko: 튜토리얼

source: This tutorial will walk you through creating a basic blog application called Flaskr. Users will be able to register, log in, create posts, and edit or delete their own posts. You will be able to package and install the application on other computers.
ko: 이 튜토리얼에서는 Flaskr이라는 기본 블로그 애플리케이션을 만드는 방법을 안내합니다. 사용자는 등록하고, 로그인하고, 글을 작성하고, 자신의 글을 편집하거나 삭제할 수 있습니다. 애플리케이션을 패키징하여 다른 컴퓨터에 설치할 수 있습니다.

source: screenshot of index page
ko: 색인 페이지 스크린샷

source: It's assumed that you're already familiar with Python. The `official tutorial`_ in the Python docs is a great way to learn or review first.
ko: 이미 Python에 익숙하다고 가정합니다. Python 문서의 '공식 튜토리얼'을 통해 먼저 배우거나 복습하는 것도 좋은 방법입니다.

source: screenshot of login page
ko: 로그인 페이지 스크린샷

source: Flask is flexible. It doesn't require you to use any particular project or code layout. However, when first starting, it's helpful to use a more structured approach. This means that the tutorial will require a bit of boilerplate up front, but it's done to avoid many common pitfalls that new developers encounter, and it creates a project that's easy to expand on. Once you become more comfortable with Flask, you can step out of this structure and take full advantage of Flask's flexibility.
ko: 플라스크는 유연합니다. 특정 프로젝트나 코드 레이아웃을 사용할 필요가 없습니다. 하지만 처음 시작할 때는 조금 더 구조화된 접근 방식을 사용하는 것이 도움이 됩니다. 이는 튜토리얼이 사전의 작은 보일러플레이트 코드가 필요하지만 초보 개발자가 흔히 겪을 수 있는 많은 함정을 피하고, 확장하기 쉬운 프로젝트를 만들 수 있다는 뜻입니다. 플라스크에 한 번 익숙해지면, 이 구조에서 한 발자국 더 나아가 유연한 플라스크의 장점을 모두 활용할 수 있습니다.

source: screenshot of edit page
ko: 편집 페이지 스크린샷

source: :gh:`The tutorial project is available as an example in the Flask repository <examples/tutorial>`, if you want to compare your project with the final product as you follow the tutorial.
ko: 튜토리얼을 따라하면서 최종 결과물과 프로젝트를 비교하고 싶다면 튜토리얼 프로젝트는 Flask 저장소 <exples/tutorial>`에서 예제로 사용할 수 있습니다.

source: Continue to :doc:`layout`.
ko: :doc:`layout`에서 계속.
